Bazan Vaquera, Nicolas J.A
Sultana Franco
Ormeño Diego

a)Azul
b)Amarillo//volver a hacer el merge
c)Azul
d)El de Beta
e)Beta y Gamma no pudieron hacer el push.
f)Beta y gamma, no pueden hacer el push porque hay cambios que no tenemos localmente
justo despues del push de Alfa.
g)Una de las soluciones, seria, que por cada push, el proximo que intente pushear
actualice su repositorio local a la ultima version.
h)Al utilizar push -f (f de forzar un comando), como indicaria la logica, cuando forzamos
el push, se sobreescriben los cambios con el último que haya ejecutado el comando. Es decir,
quedan los cambios de Gamma.
i)La misma que en la G. Una de las soluciones, seria que por cada push, se obtenga primero
la ultima version del repositorio antes de pushear, asi, para agregar cambios en lugar
de sobreeescribirlos.
